10. Bölüm
Mavi Muhafız'ın Sahne Zamanı!
Sen ne…
Daha orada değil miyiz? Sinirlerim bozuluyor.
Sabret. Biraz daha--
Bana emir vermeye cüret etme.
Bir delik daha ister misin?
Bekle! Lütfen, bekle!
Ne?
Bu dövüşçü, direnme iradesi olmayan
bir esirden farksız.
Düşmanımız olabilirler,
ama onlara saygıyla davranmamız gerekmez mi?
Düşmanımız?
Bu şey mi? Yanlış anlama.
Canavarlarla savaşmaktan
bahsettiğimizde,
boss canavarları kastediyoruz.
Zayıf dövüşçüleri kapsamıyor.
Eşit değiliz.
Benim gözümde bile değiller.
Öyleyse, bir tavsiye vereyim.
Gözünün bile görmediği bir şeyin tek hamlesi
hayatına mal olabilir.
Ne?
Lütfen, burada bırakalım.
Hemen şurada, söz veriyorum.
Bu kadar mı yakındı?
XX, öğrencilerin buraya gelmesini engellemek için
anahtarları mı topluyordu?
Biriniz şu--
Çekil.
Bu da ne böyle?
Son görüşümüzden beri
epey büyümüşsün.
Büyüme çağında mısın?
Aman aman.
Mavi Muhafız değil mi?
Ne kadar oldu görüşmeyeli.
Seni görmek güzel.
Bir boss canavarı…
Demek ki gerçekten hayattalar!
Gerçekten özür dilerim, Lord Peltrola!
Ne yazık ki beceriksizliğim yüzünden
sizi rahatsız etmek zorunda kaldım!
Lütfen şimdi Ejderha Muhafızlarını yok etme
konusundaki çaresiz dileğimizi yerine getirin!
Hadi ama,
böyle bir şeyi ilgili kişinin önünde
konuşulur mu?
Bu tehlikeli.
Lütfen mızrağını indir.
Konuşarak halledelim.
Şiddet gibi aptalca bir seçeneğe
başvurmanı istemiyorum.
Bitkilerle konuşmak gibi bir alışkanlığım yok.
Kapa çeneni ve öl!
Ben varım!
Eğer gerçekten bir boss canavarıysan,
seninle konuşmak istiyorum.
Ha? Sen de kimsin?
Yoluma çıkma, ezik.
Ben o boss canavarıyla
birebir dövüşüyorum!
Hey! Çizgiyi aştın.
Bu en ağır suçlardan biri,
cezası ölüm bile olabilir!
Kutsal Eşya, Tezahür Et!
Lord Peltrola!
Sen!
Bu ne cüret…
Acele etme, XX!
Ne kadar aptal bir yüzey sakini.
Şunu anla ki, beni asla
küçük ölçütlerinle
yargılayamayacaksın.
Sesleri de ne böyle?
Ben seni çoktan aşmış
bir varlığım.
Ben Tanrı'yım.
Lord Peltrola… Sen ışıksın.
Lütfen bize yol göster!
İlginç.
Hadi! Hadi! Kaybeden Ranger!
Kutsal Eşya, Tezahür Et!
Bir boss canavarı bile ona karşı duramıyor mu?
Ha?
Bunlar böcek gibi akıyorlar.
Bu, gerçek bedenimi bulana kadar
bitmeyecek.
Canını sıktın!
Vay. Mavi Koruyucu'yla
denk şekilde dövüşüyorlar…
Hayır, küçük bir üstünlük
sağlamış gibi görünüyorlar!
Tabii ki.
Biz savaşçıların bir tık üstündeler.
Boss canavarları,
Ranger'ları yok etme gücüne sahip!
Lord Peltrola!
B-Bir dakika!
Ah. Buradasın, XX.
Gel, saygılarını sunmalısın.
Endişelenme.
O, D, başka bir savaşçı.
Bir zamanlar Ranger'ların piyonu
haline gelmişti,
ama artık bizim tarafımızda.
Bir sorun mu var? Bir şey söyle.
Lord Peltrola. Uzun… zaman oldu.
D. Biz canavarlar adına savaştığın
için iyi iş çıkardın.
Büyük acılar çekmiş olmalısın.
Patron canavarlar yokken kaleyi koruduğunuz için teşekkür ederim.
Artık burada olduğuma göre,
korkmaya gerek yok.
Tek bir arzumuz var,
o da dünyaya hükmetmek.
Bize katılır mısın?
Dünyaya hükmetmek…
Öyleyse, Mavi Muhafız ve diğer öğrencileri
o kuzunun yanına gönderelim mi?
Ne?
Ha?
D! Bunun anlamı ne?
Şey, aslında, yani…
Elim biraz kaydı
ve seni bıçaklamış oldum.
Bir savaşçı, bir patron canavarı olan bana
karşı mı gelecek?
Saçmalık--
L-Lord Peltrola…
Bir patron canavarı… Sen… Sen ne yaptın…
Ben… Az önce ne yaptım ben?
Nasıl yaparsın!
Patron canavarlar bizim doğal ebeveynlerimiz!
Mutlak sadakatle
bağlı olmamız gereken efendilerimiz!
Onları nasıl öldürebilirsin?
Bu, dünya tersine dönse bile
affedilemez!
Beni Mavi Muhafız'dan kurtardığında,
neredeyse sana tekrar güvenecektim.
Söyle bana!
Sen… bizim yoldaşımız değil misin?
Yoldaş…
Kahretsin.
O adamı umursamıyorum bile, yine de neden…
Cevap ver.
Canavarlar mı yoksa Muhafızlar mı,
hangisinin tarafındasın?
Lord Peltrola!
Bir Ejderha Muhafızı'ndan beklenir
diyebilirim.
Ana bedeni öldürmedikçe bunun
bitmeyeceğini söylemiştin, değil mi?
Sayıyı hızla azaltıp
onu bulacağım!
Mavi Muhafız!
Mavi Muhafız.
Gerçek şu ki, şu an uğraştığın kişi,
tıpkı şu an buradaki ben gibi,
hepsi benim gerçek bedenlerim.
Bu delikten yüzeye çıkmayı başaran
bir tek ben bile kalsam,
Hayatta kalmış olacağım.
Kendi mezarını kendin kazdın.
Gücümü yine sessizce koruyacağım,
yiyeceğin bol olduğu yüzeyde.
Hmm?
Birinin evine misafir olup
selam bile vermeden ayrılıyorsun…
Bu kabalık değil mi?
Boss Monster.
Aramızdaki ilişki göz önüne alındığında,
utangaçlığa gerek yok.
Sana güzel bir misafirperverlik göstereceğiz.
Kutsal Eser, Ortaya Çık!
Gelin, Rangers!
Hızlı İleri.
Başardık.
Arkanı kolla, ihtiyar!
Vay canına, bu berbattı.
Ama bu tadı kesin biliyorum.
Sen Peltrola mısın?
Oh? Bir Ejderha Bekçisi olmayan birinin
beni tanıması şaşırtıcı.
Yeşil Takımı'ndan mısın?
Aynen öyle. Ben Yeşil Takımı'ndan
Birinci Derece Junior Kanon Hisui,
gizli operasyonlarla canavar imhası uzmanıyım.
Seni uzun zamandır arıyordum!
Tokita!
Sessiz.
Hmm?
Ezilmiyorsun, değil mi?
İyi misin?
Eğer bir boss monstersan,
Birinci Derece Junior'ları
hızlıca halledmelisin.
Sen…
Peki, şimdi ne yapacaksın?
Bu…
Olamaz…
Görünüşe göre gönderdiğim
klonlara artık güvenemeyeceğim.
Öyleyse…
Bu olamaz…
Lord Peltrola!
Bekle!
Bırak beni! Onlara yardım edeceğim.
Görmüyor musun?
İş işten geçti!
Endişelenecek bir şey yok.
Lord Peltrola!
Vay, çok yakınsın!
Sana bir boss monsterın
gerçek gücünü göstereyim.
XX. Bu yeteneği kullanmam
zaman alıyor,
Öyleyse beni koru.
Lütfen bu işi bana bırak.
Neden gizlice dolaşıyorsun?
Benim değerli XX'im.
Benim için iyi hizmet ettin!
Kahretsin…
Bir patron canavarıyken,
kaçmak için XX'i kalkan olarak kullandılar!
Lord Monster geldi!
Bir şeyler oldu,
ve sonunda biz canavarlar
dünyaya hükmettik.
Hoş geldin, Lord Fighter.
Hmm?
Pardonuzu alabilir miyim, Lord XX?
Hey, ben XX değilim!
Adım Fighter D!
L-Lütfen özürümüzü kabul edin!
Ben affedici biriyim, sizi affediyorum!
Çok merhametlisiniz!
Demek yeryüzündeki en iyi mutfak bu?
Beğenmedim.
Hey, şef!
Beni mi çağırdınız?
Yemekler güzeldi.
Çok minnettarım!
Kızım sizin hayranınız!
Şu an yaşadığımız dünya ne kadar güzel.
Vay, burası harika!
Kurusu, burada biraz görgü kurallarına uymalısın.
Yemek nerede?
Hey, sizler!
Ha?
Lord Monster
yemeklerinin ortasında!
Hey! Oh, bırakın geçsinler.
Onlar benim konuklarım.
Hey. Uzun zaman oldu, D.
Affedersiniz,
ama bunlar yer yüzündekiler değil mi?
Doğru.
Ancak onlar özel.
Doyasıya ye ve bu anı sonsuza kadar hatırla!
Çekinmene gerek yok.
10 milyar biriktirdim!
Vay canına!
Portrem gelecek yıl basılacak yeni banknotlarda olacak!
Yüzünüz paraya basılacak mı?
Evim Tokyo Dome'undan 100 kat büyük!
Anladım! Bunu pek anlamadım!
Kadınlar tarafından en seksi canavar seçildim!
Çok sinirliyim!
Keşke bir Ejderha Bekçisi olsaydım!
Sonuçta, Ranger Gücünü dağıttı.
Ama bu daha iyi oldu.
Ejderha Bekçilerinin bu kadar korkunç insanlar olduğunu bilmiyorduk!
Evet, evet.
Ve biz yüzey sakinleri de en az onlar kadar suçluyuz.
Şimdi savaşı kaybettiğimize göre,
canavarlar bize nasıl davranırsa davransın, şikayet etme hakkımız yok.
Ah, anlıyorum.
Lord D.
Ha?
Bir misafiriniz daha geldi.
Ne?
Oh, burası güzel bir restoran.
Ah, Lord Peltrola…
Hmm… Şefi çağırın.
Lord Boss Canavarı!
Bir şey mi emredersiniz?
Bunları sen mi pişirdin?
Evet!
Dövüşçü D
Yerinizi bilin.
Nasıl cüret edersiniz, hayvanlardan bile aşağı olan yüzey sakinleri,
yiyecek için başka canlıları öldürürsünüz?
Affedilemez.
Be-ben çok üzgünüm…
Sizler, çekilin!
D, sakin ol.
Bir boss canavarı tarafından öldürülmek için her şeyi verirdik.
Sonuçta,
biz yüzey sakinleri bunu hak edecek ölümcül bir günah işledik.
Ama bu…
Pekala,
bu restoran bugün kapalı!
Tebrikler.
Ha?
Sonunda hedefine ulaştın.
Kaybettim.
Sakurama…
Ranger'lar yok edildikten sonra işler böyle görünüyor.
Hayalini kurduğun dünya hakimiyeti bu.
Hayır.
Bu yapmak istediğim şey değildi!
Evet, öyle.
Sadece dünyaya hükmettiğinde
dünyaya ne olacağını hayal etmedin.
Dünya hakimiyetini elde ettikten sonra.
Gördüğün şey, Ranger'ları yok ettiğin sürece
gerçek olacak
boss canavarı hâlâ hayattayken.
Seninle bir bağ kuran insanlar…
hepsi ölecek.
Ve tabii ki buna ben de dahilim.
Her şeyin senin istediğin gibi olmasını beklemek
biraz açgözlüce değil mi?
Bu asla olmayacak.
Bu apaçık kötü bir hamle.
Şimdi için hâlâ geç değil.
Lütfen benimle çalış.
Yok etmekten vazgeç,
ve onları düzeltmek için
birlikte çalışalım.
Ben… ben…
L-Lord Peltrola…
Güvende misin… Lord Peltrola…
Dur…
Yakında sana katılacağım.
Seni takip edeceğim… Lord Peltrola…
Artık burada değiller!
Ne yapmalıyım?
Biz savaşçılar, savaşmak için yaratıldık.
Canavarların refahı için…
Ranger'ları yok etmek için…
Söyle bana…
Bundan sonra ne için savaşmalıyım?
Ben… bir canavarım.
Oh, görünüşe göre uyandın.
Bana ne oldu…
Anahtarlara ne oldu?
Görünen o ki, bunun için endişelenme zamanı değil.
Neler olduğunu bilmiyorum,
ancak görünüşe göre canavarlar
tesise sızmış.
Her neyse, Shion,
hâlâ omuzlarımıza
ihtiyacın var mı?
Kusura bakma.
Kırık bir kemik olduğu için
bunu yapmanı tercih ederim.
Ne? Usukubo oldukça iyi.
Sınav şimdiye kadar bitmiş olmalı.
Zil çalmadı, değil mi?
Görünüşe göre bu bir acil durum,
yani anahtarları geri almak için birlikte çalışmamız hala mümkün değil mi sence?
Bunu konuşmanın sırası mı şimdi?
Ama bir düşün. İyi bir fikir değil mi?
Hayır, kurallara bağlı kalmalıyız.
Anahtarları geri almaya hakkımız yok.
Ne kadar inatçısın!
En tuhaf konularda bile ciddi olabiliyorsun.
Anlıyorum.
Yani resmi bir Ranger olamadım.
Shion, Akebayashi, Yukino. Özür dilerim.
Ha? Ne oldu?
Özür dilemene gerek yok, Ishikawa.
Hayır, her şey benim hatam.
Biri var! Sonra konuşuruz.
Şimdi bizi korumalarını sağlayalım,
ve canavarları yok etme işini üst kademelere bırakalım…
Sorun ne?
Sanırım yanlış kişiyi buldum.
Bu da ne? Çok komiksin.
Bunu ödünç alıyorum!
Bu gerçekten bir canavar mı?
Biz de savaşa katılsak mı?
Bize tahliye talimatı verildi!
Ayrıca Hibiki ve Koguma'nın güvende olduğundan emin olmalıyız!
Hey, şuraya bak!
O da…
Bir canavar mıydı?
Bana sadece bir kuş gibi göründü…
Kurusu!
Anlamıyorum ama kaçmasına izin veremeyeceğimizi hissediyorum!
Ne? Böyle zamanlarda ne yapmalıyız? Hey, Shi…
Shippou!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Shion!
Bir şef canavar…
Sen de kimsin?
Neden umursuyorsun? Ben senin düşmanınım.
Acemi de olsam, resmi Ranger da olsam fark etmez.
Ben bir insanım, sen de bir canavarsın, savaşmak için bu yeterli!
Oh, acemi misin?
Demek o kuzuyla aynısın.
Senin gibi aceleci insanlar yaratmak da Rangers'ın günahlarından biri.
Ne kadar acınası.
Hepinizi onun yanına göndereceğim.
Ranmaru'dan mı bahsediyorsun?
Urabe!
Demek güvendesin!
Ranmaru'yu alt eden sen misin?
Bana kılıç çeken
aptal bir kuzuydu,
Avcıların lanetinden kaçamadı.
Daha fazla boş çatışmayı önlemek için,
görünüşe göre artık yüzeydekileri
haberdar etme zamanı geldi.
Avcıların işlediği
sayısız vahşeti,
ve biz canavarların gücünü.
Bu gerçekten Avcılardan
nefret ediyor gibi görünüyor.
Sonuçta bir canavar.
Yine de, yoldaşımızı kaybettiğimiz için
öfkelenmeye hakkımız var!
Hey, patron canavar. Yüzeye çıkmadan önce
bizimle dövüş.
Hmm…
Buna değeriz, değil mi?
Katılıyorum.
Biz de…
Avcılarız!
Avcılar!
İşte bu yüzden hepiniz öleceksiniz!
Ben bir canavarım.
Yolumdaki herkesi yok ederim.
Bizi bu hale getirenler
sizlersiniz.
Kimsenin tarafını tutmayacağım.
Kendi tarafındayım.
Patron canavar olabilirsin,
ama ideallerin benimkinden farklıysa
düşmanımsın!
Seve seve açgözlü olacağım.
Hatta kötü bir hamle bile yaparım.
Ben alçak bir canavarım.
Her şey benim istediğim gibi olana kadar
tatmin olmayacağım!
Çeviren: Qianni Lu
Hadi, yarışalım!
Daha çok suşi tabağı yiyen kazanır!
Ben kazanacağım.
Ha?
Ah, şaka yapıyorsun!
En az 30 tabak yiyeceğim!
Ne? Ben en az 31 tabak yiyeceğim!
Suşi için ikinci bir midem var!
Sonraki bölüm,
"Adaletime Giden Yolda!"
Midem bir evren!
Konuşmayı bırak ve yemeye başla, Sakurama.